Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: New Message
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh: [ZH] 新しいメッセージ
zh_tw: [ZH_TW] 新しいメッセージ

# sendMessage
source: send
ja: 送信
ko: 전송
zh: 发送
zh_tw: 傳送

# messageHint
source: Enter your message
ja: メッセージを入力
ko: 메시지 입력
zh: [ZH] メッセージを入力
zh_tw: [ZH_TW] メッセージを入力

source: No messages
ja: メッセージがありません
ko: 메시지 없음
zh: [ZH] メッセージがありません
zh_tw: [ZH_TW] メッセージがありません

# typingIndicator
source: Typing...
ja: 入力中...
ko: 입력 중...
zh: [ZH] 入力中...
zh_tw: [ZH_TW] 入力中...

source: online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: [ZH] オンライン
zh_tw: [ZH_TW] オンライン

source: off-line
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh: [ZH] オフライン
zh_tw: [ZH_TW] オフライン

# lastSeen
source: Last Login
ja: 最終ログイン
ko: 마지막 접속
zh: 最終登录
zh_tw: 最終登入

# lastSeenAt
source: Log in at {time}
ja: {time}にログイン
ko: 마지막 접속 {time}
zh: {time}に登录
zh_tw: {time}に登入

source: AI Coaching
ja: AIコーチング
ko: AI 코칭
zh: AI教练
zh_tw: AI教練

# aiAnalyzing
source: AI analysis in progress...
ja: AI分析中...
ko: AI 분석 중...
zh: AI分析中...
zh_tw: AI分析中...

# aiRecommendation
source: AI recommended menu
ja: AI推奨メニュー
ko: AI 추천
zh: [ZH] AI推奨メニュー
zh_tw: [ZH_TW] AI推奨メニュー

# aiCredits
source: AI usage count
ja: AI利用回数
ko: AI 크레딧
zh: AI利用次数
zh_tw: AI利用次數

# aiCreditsRemaining
source: {count} remaining
ja: 残り{count}回
ko: {count}회 남음
zh: [ZH] 残り{count}回
zh_tw: [ZH_TW] 残り{count}回

# purchaseAICredits
source: Additional purchase of AI
ja: AI追加購入
ko: AI 크레딧 구매
zh: AI添加購入
zh_tw: AI新增購入

# aiPurchaseSuccess
source: Added AI usage count
ja: AI利用回数を追加しました
ko: AI 크레딧 추가됨
zh: AI利用次数を添加しました
zh_tw: AI利用次數を新增しました

# aiPurchaseError
source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました
ko: 구매 실패
zh: 購入に失败しました
zh_tw: [ZH_TW] 購入に失敗しました

# lastVisit
source: final visit
ja: 最終訪問
ko: 마지막 방문
zh: [ZH] 最終訪問
zh_tw: [ZH_TW] 最終訪問

# visitCount
source: Number of visits
ja: 訪問回数
ko: 방문 횟수
zh: 訪問次数
zh_tw: 訪問次數

# visitCountTimes
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}회
zh: [ZH] {count}回
zh_tw: [ZH_TW] {count}回

# noVisitHistory
source: There is no visit history
ja: 訪問履歴がありません
ko: 방문 기록 없음
zh: [ZH] 訪問履歴がありません
zh_tw: [ZH_TW] 訪問履歴がありません

# errorOccurred
source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생
zh: 错误: {e}
zh_tw: 錯誤: $e

# networkError
source: Network Error: API connection failed
ja: ネットワークエラー: API接続に失敗しました
ko: 네트워크 오류
zh: ネットワーク错误: API接続に失败しました
zh_tw: ネットワーク錯誤: API接続に失敗しました

source: Server Error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh: サーバー错误
zh_tw: サーバー錯誤

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知な错误
zh_tw: 未知な錯誤

# tryAgain
source: retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: [ZH] 再試行
zh_tw: [ZH_TW] 再試行

source: Load more
ja: さらに読み込む
ko: 더 보기
zh: [ZH] さらに読み込む
zh_tw: [ZH_TW] さらに読み込む

# refresh
source: update
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 更新
zh_tw: 更新

source: Pull to refresh
ja: 引っ張って更新
ko: 당겨서 새로고침
zh: [ZH] 引っ張って更新
zh_tw: [ZH_TW] 引っ張って更新

source: No data
ja: データがありません
ko: 데이터 없음
zh: [ZH] データがありません
zh_tw: [ZH_TW] データがありません

# noResults
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 결과 없음
zh: [ZH] 結果が見つかりません
zh_tw: [ZH_TW] 結果が見つかりません

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# resultsCount
source: {count} items
ja: {count}件
ko: {count}개 결과
zh: [ZH] {count}件
zh_tw: [ZH_TW] {count}件

# confirmAction
source: Do you want to perform this operation?
ja: この操作を実行しますか？
ko: 이 작업을 확인하시겠습니까?
zh: [ZH] この操作を実行しますか？
zh_tw: [ZH_TW] この操作を実行しますか？

# areYouSure
source: Is that okay?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까?
zh: 确定吗？
zh_tw: 確定嗎？

# cannotUndo
source: This action cannot be undone
ja: この操作は取り消せません
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다
zh: [ZH] この操作は取り消せません
zh_tw: [ZH_TW] この操作は取り消せません

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: [ZH] 前へ
zh_tw: [ZH_TW] 前へ

source: skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 跳過

# add
source: addition
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

# remove
source: delete
ja: 削除
ko: 제거
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# select
source: choice
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選擇

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: すべて选择
zh_tw: すべて選擇

# deselectAll
source: Deselect
ja: 選択を解除
ko: 선택 해제
zh: 选择を解除
zh_tw: 選擇を解除

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: リ组
zh_tw: リ組

# apply
source: Applicable
ja: 適用
ko: 적용
zh: [ZH] 適用
zh_tw: [ZH_TW] 適用

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选
zh_tw: 篩選

source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh: 排序
zh_tw: 排序

# ascending
source: ascending order
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh: [ZH] 昇順
zh_tw: [ZH_TW] 昇順

# descending
source: descending order
ja: 降順
ko: 내림차순
zh: [ZH] 降順
zh_tw: [ZH_TW] 降順

source: date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: [ZH] 日付
zh_tw: [ZH_TW] 日付

source: time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间
zh_tw: 時間

source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

source: tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh: 明天
zh_tw: 明天

source: last week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh: 上周
zh_tw: 上週

source: last month
ja: 先月
ko: 지난 달
zh: 上月
zh_tw: 上月

source: this year
ja: 今年
ko: 올해
zh: [ZH] 今年
zh_tw: [ZH_TW] 今年

source: last year
ja: 昨年
ko: 작년
zh: [ZH] 昨年
zh_tw: [ZH_TW] 昨年

# dateRange
source: period
ja: 期間
ko: 기간
zh: [ZH] 期間
zh_tw: [ZH_TW] 期間

source: start date
ja: 開始日
ko: 시작일
zh: 开始日
zh_tw: [ZH_TW] 開始日

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh: 结束日
zh_tw: 結束日

source: from
ja: から
ko: 부터
zh: [ZH] から
zh_tw: [ZH_TW] から

source: to
ja: まで
ko: 까지
zh: [ZH] まで
zh_tw: [ZH_TW] まで

source: notification
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_tw: 通知

# notificationTitle
source: notification
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_tw: 通知

source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화
zh: 通知を有效にする
zh_tw: 通知を有效にする

source: Disable notifications
ja: 通知を無効にする
ko: 알림 비활성화
zh: 通知を无效にする
zh_tw: 通知を無效にする

# notificationPermission
source: Notification permission required
ja: 通知の許可が必要です
ko: 알림 권한 필요
zh: [ZH] 通知の許可が必要です
zh_tw: [ZH_TW] 通知の許可が必要です

source: Push notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh: [ZH] プッシュ通知
zh_tw: [ZH_TW] プッシュ通知

source: Email notifications
ja: メール通知
ko: 이메일 알림
zh: [ZH] メール通知
zh_tw: [ZH_TW] メール通知

# workoutReminders
source: Training Reminders
ja: トレーニングリマインダー
ko: 운동 알림
zh: [ZH] トレーニングリマインダー
zh_tw: [ZH_TW] トレーニングリマインダー

# profileEdit
source: Edit profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh: プロフィール编辑
zh_tw: プロフィール編輯

source: display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh: 显示名
zh_tw: 顯示名

# displayNameHint
source: nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: [ZH] ニックネーム
zh_tw: [ZH_TW] ニックネーム

# bio
source: self-introduction
ja: 自己紹介
ko: 소개
zh: [ZH] 自己紹介
zh_tw: [ZH_TW] 自己紹介

# bioHint
source: Enter your self-introduction
ja: 自己紹介を入力
ko: 자기소개 입력
zh: [ZH] 自己紹介を入力
zh_tw: [ZH_TW] 自己紹介を入力

# birthday
source: date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh: [ZH] 生年月日
zh_tw: [ZH_TW] 生年月日

# gender
source: sex
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别
zh_tw: 性別

source: male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男
zh_tw: 男

# female
source: woman
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女
zh_tw: 女

# other
source: others
ja: その他
ko: 기타
zh: [ZH] その他
zh_tw: [ZH_TW] その他

# preferNotToSay
source: Do not answer
ja: 回答しない
ko: 응답 안 함
zh: [ZH] 回答しない
zh_tw: [ZH_TW] 回答しない

source: Profile photo
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh: [ZH] プロフィール写真
zh_tw: [ZH_TW] プロフィール写真

source: Change photo
ja: 写真を変更
ko: 사진 변경
zh: 写真を更改
zh_tw: 写真を變更

# removePhoto
source: Delete Photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 제거
zh: 写真を删除
zh_tw: 写真を刪除

# takePhoto
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh: [ZH] 写真を撮る
zh_tw: [ZH_TW] 写真を撮る

# chooseFromLibrary
source: Select from library
ja: ライブラリから選択
ko: 라이브러리에서 선택
zh: ライブラリから选择
zh_tw: ライブラリから選擇

source: general
ja: 一般
ko: 일반
zh: [ZH] 一般
zh_tw: [ZH_TW] 一般

source: account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: [ZH] アカウント
zh_tw: [ZH_TW] アカウント

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh: [ZH] セキュリティ
zh_tw: [ZH_TW] セキュリティ

source: Change Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경
zh: パスワード更改
zh_tw: パスワード變更

# changeEmail
source: Change email address
ja: メールアドレス変更
ko: 이메일 변경
zh: メールアドレス更改
zh_tw: メールアドレス變更

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh: 現在の密码
zh_tw: 現在の密碼

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新しい密码
zh_tw: 新しい密碼

# confirmNewPassword
source: New password (confirm)
ja: 新しいパスワード（確認）
ko: 새 비밀번호 확인
zh: 新しいパスワード（确认）
zh_tw: 新しい密碼（確認）

source: Password changed
ja: パスワードを変更しました
ko: 비밀번호 변경됨
zh: パスワードを更改しました
zh_tw: パスワードを變更しました

# emailChanged
source: I changed my email address
ja: メールアドレスを変更しました
ko: 이메일 변경됨
zh: メールアドレスを更改しました
zh_tw: メールアドレスを變更しました

source: help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助
zh_tw: 幫助

source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh: 帮助センター
zh_tw: 幫助センター

source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: [ZH] よくある質問
zh_tw: [ZH_TW] よくある質問

# contactUs
source: inquiry
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: [ZH] お問い合わせ
zh_tw: [ZH_TW] お問い合わせ

# reportProblem
source: Report a problem
ja: 問題を報告
ko: 문제 신고
zh: [ZH] 問題を報告
zh_tw: [ZH_TW] 問題を報告

source: feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: [ZH] フィードバック
zh_tw: [ZH_TW] フィードバック

# sendFeedback
source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh: フィードバックを发送
zh_tw: フィードバックを傳送

# legal
source: legal information
ja: 法的情報
ko: 법적 정보
zh: 法的信息
zh_tw: 法的資訊

# licenses
source: license
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: [ZH] ライセンス
zh_tw: [ZH_TW] ライセンス

# todaysWorkoutLog
source: Today's training log
ja: 今日のトレーニング記録
ko: 오늘の운동 기록
zh: 今天の训练记录
zh_tw: 今天の訓練記錄

# noTodaysWorkout
source: There are no training records for today
ja: 今日のトレーニング記録がありません
ko: 오늘の운동 기록がありません
zh: 今天の训练记录がありません
zh_tw: 今天の訓練記錄がありません

# addFirstRecord
source: Add the first record
ja: 最初の記録を追加
ko: 最初の記録を추가
zh: 最初の記録を添加
zh_tw: 最初の記録を新增

# backToHome
source: Return to Home
ja: ホームに戻る
ko: ホームに뒤로
zh: ホームに返回
zh_tw: ホームに返回

# noExercisesToShare
source: There are no events to share
ja: シェアできる種目がありません
ko: シェアできる운동がありません
zh: シェアできる运动がありません
zh_tw: シェアできる運動がありません

# shareFailed
source: Share failed: {error}
ja: シェアに失敗しました: {error}
ko: シェアに실패しました: {error}
zh: シェアに失败しました: {error}
zh_tw: 分享に失敗しました: {error}

# shareError
source: Share error: {error}
ja: シェアエラー: {error}
ko: シェア오류: {error}
zh: シェア错误: {error}
zh_tw: シェア錯誤: {error}

# sortByRating
source: Rating order
ja: 評価順
ko: 평점순
zh: [ZH] 評価順
zh_tw: [ZH_TW] 評価順

# sortByCrowd
source: By congestion level
ja: 混雑度順
ko: 혼잡도순
zh: 拥挤度順
zh_tw: 擁擠度順

# sortByPrice
source: Price order
ja: 料金順
ko: 가격순
zh: [ZH] 料金順
zh_tw: [ZH_TW] 料金順

# noWorkoutRecords
source: No training records yet
ja: まだトレーニング記録がありません
ko: まだ운동 기록がありません
zh: まだ训练记录がありません
zh_tw: まだ訓練記錄がありません

source: Authentication Error
ja: 認証エラー
ko: 認証오류
zh: 認証错误
zh_tw: 認証錯誤

# loginFailed
source: Failed to initialize or log in to Firebase
ja: Firebaseの初期化またはログインに失敗しました
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

source: Updating
ja: 更新中
ko: 업데이트中
zh: [ZH] 更新中
zh_tw: [ZH_TW] 更新中

# unknownExercise
source: Unknown event
ja: 不明な種目
ko: 알 수 없음な운동
zh: 未知な运动
zh_tw: 未知な運動

# prRecords
source: PR Record
ja: PR記録
ko: [KO] PR記録
zh: [ZH] PR記録
zh_tw: [ZH_TW] PR記録

# exercisesAndSets
source: {count} events • {sets} sets
ja: {count}種目 • {sets} セット
ko: {count}운동 • {sets} 세트
zh: {count}运动 • {sets} 组
zh_tw: {count}運動 • {sets} 組

source: {duration} minutes
ja: {duration}分
ko: {duration}분
zh: [ZH] {duration}分
zh_tw: [ZH_TW] {duration}分

# sortByDistance
source: By distance
ja: 距離順
ko: 거리順
zh: 距离順
zh_tw: [ZH_TW] 距離順

# sortByName
source: By name
ja: 名前順
ko: [KO] 名前順
zh: [ZH] 名前順
zh_tw: [ZH_TW] 名前順

# filterAll
source: all
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# filterOpen
source: Open
ja: 営業中
ko: [KO] 営業中
zh: [ZH] 営業中
zh_tw: [ZH_TW] 営業中

# filterNearby
source: near
ja: 近く
ko: [KO] 近く
zh: [ZH] 近く
zh_tw: [ZH_TW] 近く

# searchHint
source: search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# searchGyms
source: Find a gym
ja: ジムを検索
ko: ジムを검색
zh: ジムを搜索
zh_tw: ジムを搜尋

# noSearchResults
source: No search results found
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과 없음
zh: 无搜索结果
zh_tw: 無搜尋結果

source: map
ja: マップ
ko: [KO] マップ
zh: [ZH] マップ
zh_tw: [ZH_TW] マップ

source: Open
ja: 営業中
ko: [KO] 営業中
zh: [ZH] 営業中
zh_tw: [ZH_TW] 営業中

source: Closed
ja: 休業
ko: [KO] 休業
zh: [ZH] 休業
zh_tw: [ZH_TW] 休業

source: Opening soon
ja: まもなく営業開始
ko: まもなく営業시작
zh: まもなく営業开始
zh_tw: [ZH_TW] まもなく営業開始

source: Closing soon
ja: まもなく閉店
ko: [KO] まもなく閉店
zh: [ZH] まもなく閉店
zh_tw: [ZH_TW] まもなく閉店

source: View on map
ja: 地図で見る
ko: [KO] 地図で見る
zh: [ZH] 地図で見る
zh_tw: [ZH_TW] 地図で見る

# getDirections
source: root
ja: ルート
ko: [KO] ルート
zh: [ZH] ルート
zh_tw: [ZH_TW] ルート

# call
source: phone
ja: 電話
ko: [KO] 電話
zh: [ZH] 電話
zh_tw: [ZH_TW] 電話

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: [KO] ウェブサイト
zh: [ZH] ウェブサイト
zh_tw: [ZH_TW] ウェブサイト

source: review
ja: レビュー
ko: [KO] レビュー
zh: [ZH] レビュー
zh_tw: [ZH_TW] レビュー

# noReviews
source: No reviews yet. Be the first to write a review!
ja: まだレビューがありません 最初のレビューを投稿してください！
ko: 리뷰가 아직 없습니다 첫 리뷰를 작성해주세요!
zh: 暂无评论 成为第一个评论者！
zh_tw: 暫無評論 成為第一個評論者！

# readMore
source: Show more
ja: もっと見る
ko: [KO] もっと見る
zh: [ZH] もっと見る
zh_tw: [ZH_TW] もっと見る

# readLess
source: close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# photos
source: photograph
ja: 写真
ko: [KO] 写真
zh: [ZH] 写真
zh_tw: [ZH_TW] 写真

source: No photos
ja: 写真がありません
ko: [KO] 写真がありません
zh: [ZH] 写真がありません
zh_tw: [ZH_TW] 写真がありません

# addPhoto
source: Add a photo
ja: 写真を追加
ko: 写真を추가
zh: 写真を添加
zh_tw: 写真を新增

# amenities
source: equipment
ja: 設備
ko: [KO] 設備
zh: [ZH] 設備
zh_tw: [ZH_TW] 設備

source: Equipment
ja: 器具
ko: 기구
zh: 器械
zh_tw: 器械

# classes
source: class
ja: クラス
ko: [KO] クラス
zh: [ZH] クラス
zh_tw: [ZH_TW] クラス

# trainers
source: trainer
ja: トレーナー
ko: [KO] トレーナー
zh: [ZH] トレーナー
zh_tw: [ZH_TW] トレーナー

# membership
source: Membership Plan
ja: 会員プラン
ko: [KO] 会員プラン
zh: [ZH] 会員プラン
zh_tw: [ZH_TW] 会員プラン

# dayPass
source: one day ticket
ja: 一日券
ko: 一일券
zh: [ZH] 一日券
zh_tw: [ZH_TW] 一日券

# monthlyPass
source: Monthly Plan
ja: 月額プラン
ko: 월額プラン
zh: [ZH] 月額プラン
zh_tw: [ZH_TW] 月額プラン

# yearlyPass
source: Annual plan
ja: 年間プラン
ko: 년間プラン
zh: [ZH] 年間プラン
zh_tw: [ZH_TW] 年間プラン

# hours
source: Opening hours
ja: 営業時間
ko: 営業시간
zh: 営業时间
zh_tw: [ZH_TW] 営業時間

# mon
source: month
ja: 月
ko: 월
zh: 月
zh_tw: 月

# tue
source: fire
ja: 火
ko: [KO] 火
zh: [ZH] 火
zh_tw: [ZH_TW] 火

# wed
source: water
ja: 水
ko: [KO] 水
zh: [ZH] 水
zh_tw: [ZH_TW] 水

# thu
source: tree
ja: 木
ko: [KO] 木
zh: [ZH] 木
zh_tw: [ZH_TW] 木

# fri
source: gold
ja: 金
ko: [KO] 金
zh: [ZH] 金
zh_tw: [ZH_TW] 金

# sat
source: soil
ja: 土
ko: [KO] 土
zh: [ZH] 土
zh_tw: [ZH_TW] 土

# sun
source: day
ja: 日
ko: 일
zh: 日
zh_tw: 日

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월曜일
zh: [ZH] 月曜日
zh_tw: [ZH_TW] 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 火曜일
zh: [ZH] 火曜日
zh_tw: [ZH_TW] 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 水曜일
zh: [ZH] 水曜日
zh_tw: [ZH_TW] 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 木曜일
zh: [ZH] 木曜日
zh_tw: [ZH_TW] 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 金曜일
zh: [ZH] 金曜日
zh_tw: [ZH_TW] 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 土曜일
zh: [ZH] 土曜日
zh_tw: [ZH_TW] 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일曜일
zh: [ZH] 日曜日
zh_tw: [ZH_TW] 日曜日

# allDay
source: 24 hours
ja: 24時間
ko: 24시간
zh: 24时间
zh_tw: [ZH_TW] 24時間

# reportIssue
source: Report a problem
ja: 問題を報告
ko: [KO] 問題を報告
zh: [ZH] 問題を報告
zh_tw: [ZH_TW] 問題を報告

# reportIncorrectInfo
source: The information is incorrect
ja: 情報が間違っています
ko: 정보が間違っています
zh: 信息が間違っています
zh_tw: 資訊が間違っています

# reportClosed
source: Closed
ja: 閉業しました
ko: [KO] 閉業しました
zh: [ZH] 閉業しました
zh_tw: [ZH_TW] 閉業しました

# reportOther
source: others
ja: その他
ko: [KO] その他
zh: [ZH] その他
zh_tw: [ZH_TW] その他

source: thank you
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh: 谢谢
zh_tw: 謝謝

# submitted
source: Sent
ja: 送信しました
ko: 전송しました
zh: 发送しました
zh_tw: 傳送しました

# submitting
source: Sending...
ja: 送信中...
ko: 전송中...
zh: 发送中...
zh_tw: 傳送中...

# signInRequired
source: Login required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인が必要です
zh: 登录が必要です
zh_tw: 登入が必要です

# signInToContinue
source: Please log in to continue
ja: 続行するにはログインしてください
ko: 続行するにはログイン해 주세요
zh: 続行するにはログイン请
zh_tw: 続行するにはログイン請

# signInWithEmail
source: Log in with your email address
ja: メールアドレスでログイン
ko: 이메일 주소で로그인
zh: 电子邮件で登录
zh_tw: 電子郵件で登入

# signInWithGoogle
source: Log in with Google
ja: Googleでログイン
ko: Googleで로그인
zh: Googleで登录
zh_tw: Googleで登入

# signInWithApple
source: Log in with Apple
ja: Appleでログイン
ko: Appleで로그인
zh: Appleで登录
zh_tw: Appleで登入

# createAccount
source: Create an account
ja: アカウントを作成
ko: [KO] アカウントを作成
zh: [ZH] アカウントを作成
zh_tw: [ZH_TW] アカウントを作成

source: email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# enterEmail
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 주소を入力
zh: 电子邮件を入力
zh_tw: 電子郵件を入力

# enterPassword
source: Enter your password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호を入力
zh: 密码を入力
zh_tw: 密碼を入力

# enterName
source: Enter your name
ja: 名前を入力
ko: [KO] 名前を入力
zh: [ZH] 名前を入力
zh_tw: [ZH_TW] 名前を入力

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード
ko: 무효な비밀번호
zh: 无效な密码
zh_tw: 無效な密碼

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호が一致しません
zh: 密码が一致しません
zh_tw: 密碼が一致しません

# signUpSuccess
source: Registration successful
ja: 登録が完了しました
ko: 등록が완료しました
zh: 注册が完成しました
zh_tw: 註冊が完成しました

# signInSuccess
source: Logged in
ja: ログインしました
ko: 로그인しました
zh: 登录しました
zh_tw: 登入しました

# signOutSuccess
source: You have been logged out
ja: ログアウトしました
ko: [KO] ログアウトしました
zh: [ZH] ログアウトしました
zh_tw: [ZH_TW] ログアウトしました

# verifyEmail
source: Confirm Email Address
ja: メールアドレスを確認
ko: メールアドレスを확인
zh: メールアドレスを确认
zh_tw: 電子郵件を確認

# verificationEmailSent
source: A confirmation email has been sent
ja: 確認メールを送信しました
ko: 확인メールを전송しました
zh: 确认メールを发送しました
zh_tw: 確認メールを傳送しました

# resendVerificationEmail
source: Resend confirmation email
ja: 確認メールを再送信
ko: 확인メールを再전송
zh: 确认メールを再发送
zh_tw: 確認メールを再傳送

# updateProfile
source: Update your profile
ja: プロフィールを更新
ko: プロフィールを업데이트
zh: [ZH] プロフィールを更新
zh_tw: [ZH_TW] プロフィールを更新

# updateProfileSuccess
source: I updated my profile
ja: プロフィールを更新しました
ko: プロフィールを업데이트しました
zh: [ZH] プロフィールを更新しました
zh_tw: [ZH_TW] プロフィールを更新しました

# updateProfileError
source: Profile update failed
ja: プロフィールの更新に失敗しました
ko: プロフィールの업데이트に실패しました
zh: プロフィールの更新に失败しました
zh_tw: [ZH_TW] プロフィールの更新に失敗しました

# uploadPhoto
source: Upload a photo
ja: 写真をアップロード
ko: [KO] 写真をアップロード
zh: [ZH] 写真をアップロード
zh_tw: [ZH_TW] 写真をアップロード

# uploadPhotoSuccess
source: Photo uploaded
ja: 写真をアップロードしました
ko: [KO] 写真をアップロードしました
zh: [ZH] 写真をアップロードしました
zh_tw: [ZH_TW] 写真をアップロードしました

# uploadPhotoError
source: Photo upload failed
ja: 写真のアップロードに失敗しました
ko: 写真のアップロードに실패しました
zh: 写真のアップロードに失败しました
zh_tw: [ZH_TW] 写真のアップロードに失敗しました

# deleteConfirm
source: Confirm deletion
ja: 削除の確認
ko: 삭제の확인
zh: 删除の确认
zh_tw: 刪除の確認

# deleteMessage
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 本当に삭제しますか？
zh: 本当に删除しますか？
zh_tw: 本当に刪除しますか？

# deleteSuccess
source: Deleted
ja: 削除しました
ko: 삭제しました
zh: 删除しました
zh_tw: 刪除しました

# deleteError
source: Deletion failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제に실패しました
zh: 删除に失败しました
zh_tw: 刪除に失敗しました

source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 변경を저장
zh: 更改を保存
zh_tw: 變更を儲存

source: Discard changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경を破棄
zh: 更改を破棄
zh_tw: 變更を破棄

# unsavedChanges
source: You have unsaved changes
ja: 保存されていない変更があります
ko: 저장されていない변경があります
zh: 保存されていない更改があります
zh_tw: 儲存されていない變更があります

source: Premium
ja: プレミアム
ko: [KO] プレミアム
zh: [ZH] プレミアム
zh_tw: [ZH_TW] プレミアム

# premiumFeatures
source: All Premium features
ja: Premiumプランの全機能
ko: [KO] Premiumプランの全機能
zh: [ZH] Premiumプランの全機能
zh_tw: [ZH_TW] Premiumプランの全機能

source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: [KO] プレミアムにアップグレード
zh: [ZH] プレミアムにアップグレード
zh_tw: [ZH_TW] プレミアムにアップグレード

# startFreeTrial
source: Start your free trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 無料トライアルを시작
zh: 無料トライアルを开始
zh_tw: [ZH_TW] 無料トライアルを開始

source: Subscribe
ja: 購読
ko: [KO] 購読
zh: [ZH] 購読
zh_tw: [ZH_TW] 購読

source: Unsubscribe
ja: 購読解除
ko: [KO] 購読解除
zh: [ZH] 購読解除
zh_tw: [ZH_TW] 購読解除

source: Subscribed
ja: 購読中
ko: [KO] 購読中
zh: [ZH] 購読中
zh_tw: [ZH_TW] 購読中

source: Subscription Status
ja: 購読状況
ko: [KO] 購読状況
zh: [ZH] 購読状況
zh_tw: [ZH_TW] 購読状況

source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh: 每月
zh_tw: 每月

# yearly
source: Annual fee
ja: 年額
ko: 년額
zh: [ZH] 年額
zh_tw: [ZH_TW] 年額

# lifetime
source: eternal
ja: 永久
ko: [KO] 永久
zh: [ZH] 永久
zh_tw: [ZH_TW] 永久

source: price
ja: 価格
ko: [KO] 価格
zh: [ZH] 価格
zh_tw: [ZH_TW] 価格

source: total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 总计
zh_tw: 總計

source: subtotal
ja: 小計
ko: [KO] 小計
zh: [ZH] 小計
zh_tw: [ZH_TW] 小計

source: tax
ja: 税
ko: [KO] 税
zh: [ZH] 税
zh_tw: [ZH_TW] 税

source: discount
ja: 割引
ko: [KO] 割引
zh: [ZH] 割引
zh_tw: [ZH_TW] 割引

source: Payment Method
ja: 支払い方法
ko: [KO] 支払い方法
zh: [ZH] 支払い方法
zh_tw: [ZH_TW] 支払い方法

# addPaymentMethod
source: Add a payment method
ja: 支払い方法を追加
ko: 支払い方法を추가
zh: 支払い方法を添加
zh_tw: 支払い方法を新增

source: Credit card
ja: クレジットカード
ko: [KO] クレジットカード
zh: [ZH] クレジットカード
zh_tw: [ZH_TW] クレジットカード

source: Debit Card
ja: デビットカード
ko: [KO] デビットカード
zh: [ZH] デビットカード
zh_tw: [ZH_TW] デビットカード

source: Card number
ja: カード番号
ko: [KO] カード番号
zh: [ZH] カード番号
zh_tw: [ZH_TW] カード番号

# expiryDate
source: date of expiry
ja: 有効期限
ko: 유효期限
zh: 有效期限
zh_tw: 有效期限

source: Billing Address
ja: 請求先住所
ko: [KO] 請求先住所
zh: [ZH] 請求先住所
zh_tw: [ZH_TW] 請求先住所

source: purchase
ja: 購入
ko: [KO] 購入
zh: [ZH] 購入
zh_tw: [ZH_TW] 購入

# purchaseSuccess
source: Your purchase is complete
ja: 購入が完了しました
ko: 購入が완료しました
zh: 購入が完成しました
zh_tw: 購入が完成しました

# purchaseError
source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました
ko: 購入に실패しました
zh: 購入に失败しました
zh_tw: [ZH_TW] 購入に失敗しました

# purchaseCancelled
source: Purchase canceled
ja: 購入がキャンセルされました
ko: [KO] 購入がキャンセルされました
zh: [ZH] 購入がキャンセルされました
zh_tw: [ZH_TW] 購入がキャンセルされました

source: Restore
ja: 復元
ko: [KO] 復元
zh: [ZH] 復元
zh_tw: [ZH_TW] 復元

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: [KO] 購入を復元
zh: [ZH] 購入を復元
zh_tw: [ZH_TW] 購入を復元

# restoreSuccess
source: Restored
ja: 復元しました
ko: [KO] 復元しました
zh: [ZH] 復元しました
zh_tw: [ZH_TW] 復元しました

# restoreError
source: Restore failed
ja: 復元に失敗しました
ko: 復元に실패しました
zh: 復元に失败しました
zh_tw: [ZH_TW] 復元に失敗しました

source: No purchases to restore
ja: 復元する購入がありません
ko: [KO] 復元する購入がありません
zh: [ZH] 復元する購入がありません
zh_tw: [ZH_TW] 復元する購入がありません

source: favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏
zh_tw: 收藏

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加しました
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh: 已添加到收藏
zh_tw: 已新增至收藏

source: Removed from favorites
ja: お気に入りから削除しました
ko: 즐겨찾기에서 제거됨
zh: 已从收藏移除
zh_tw: 已從收藏移除

# alreadyFavorite
source: Already added to favorites
ja: お気に入り登録済み
ko: お気に入り등록済み
zh: お気に入り注册済み
zh_tw: お気に入り註冊済み

source: check-in
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh: 签到
zh_tw: 簽到

source: Check-out
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh: 签退
zh_tw: 簽退

source: Checked in!
ja: チェックインしました！
ko: 체크인 완료!
zh: 签到成功！
zh_tw: 簽到成功！

source: Checked out
ja: チェックアウトしました
ko: [KO] チェックアウトしました
zh: [ZH] チェックアウトしました
zh_tw: [ZH_TW] チェックアウトしました

source: Check-in failed
ja: チェックインに失敗しました
ko: チェックインに실패しました
zh: チェックインに失败しました
zh_tw: 簽到に失敗しました

# checkInAt
source: Checked in to {gymName}
ja: {gymName}にチェックインしました
ko: {gymName}に체크인しました
zh: {gymName}に签到しました
zh_tw: {gymName}に簽到しました

# shareGym
source: Share this gym
ja: このジムをシェア
ko: 이 체육관 공유
zh: このジムを分享
zh_tw: このジムを分享

source: Shared!
ja: シェアしました！
ko: 공유 완료!
zh: 分享しました！
zh_tw: 分享しました！

source: Route guidance
ja: ルート案内
ko: 길 안내
zh: [ZH] ルート案内
zh_tw: [ZH_TW] ルート案内

# couldNotOpenMap
source: Could not open Google Maps
ja: Googleマップを開けませんでした
ko: [KO] Googleマップを開けませんでした
zh: [ZH] Googleマップを開けませんでした
zh_tw: [ZH_TW] Googleマップを開けませんでした

# postReview
source: Write a review
ja: レビューを投稿
ko: 리뷰 작성
zh: 发表评论
zh_tw: 發表評論

# loadReviewsFailed
source: Reviews failed to load
ja: レビューの読み込みに失敗しました
ko: レビューの読み込みに실패しました
zh: レビューの読み込みに失败しました
zh_tw: [ZH_TW] レビューの読み込みに失敗しました

# viewAll
source: See All
ja: すべて見る
ko: 모두 보기
zh: 查看全部
zh_tw: 查看全部

# noCrowdData
source: There is no congestion information yet
ja: まだ混雑度情報がありません
ko: 혼잡도 정보가 없습니다
zh: まだ混雑度信息がありません
zh_tw: まだ混雑度資訊がありません

# googleStats
source: Google statistics
ja: Google統計
ko: [KO] Google統計
zh: [ZH] Google統計
zh_tw: [ZH_TW] Google統計

source: User Report
ja: ユーザー報告
ko: [KO] ユーザー報告
zh: [ZH] ユーザー報告
zh_tw: [ZH_TW] ユーザー報告

# ownerProvided
source: Provided by the owner
ja: オーナー提供
ko: [KO] オーナー提供
zh: [ZH] オーナー提供
zh_tw: [ZH_TW] オーナー提供

# announcement
source: notice
ja: お知らせ
ko: 공지사항
zh: [ZH] お知らせ
zh_tw: [ZH_TW] お知らせ

source: Partner Gym
ja: パートナージム
ko: [KO] パートナージム
zh: [ZH] パートナージム
zh_tw: [ZH_TW] パートナージム

# visitorWelcome
source: Visitors allowed
ja: ビジター可
ko: 방문객 환영
zh: [ZH] ビジター可
zh_tw: [ZH_TW] ビジター可

# visitorBooking
source: Visitor reservation application
ja: ビジター予約申込
ko: [KO] ビジター予約申込
zh: [ZH] ビジター予約申込
zh_tw: [ZH_TW] ビジター予約申込

# couponCode
source: Coupon code: {code}
ja: クーポンコード: {code}
ko: [KO] クーポンコード: {code}
zh: [ZH] クーポンコード: {code}
zh_tw: [ZH_TW] クーポンコード: {code}

# validUntil
source: Until {date}
ja: {date}まで
ko: [KO] {date}まで
zh: [ZH] {date}まで
zh_tw: [ZH_TW] {date}まで

# moderatelyCrowded
source: Somewhat crowded
ja: やや混雑
ko: [KO] やや混雑
zh: [ZH] やや混雑
zh_tw: [ZH_TW] やや混雑

# moderatelyEmpty
source: Somewhat empty
ja: やや空き
ko: [KO] やや空き
zh: [ZH] やや空き
zh_tw: [ZH_TW] やや空き
